Hei,

Tein yrityksellenne esikatselun uudesta verkkosivustosta. Voitte katsoa sen täältä:

https://ravintola-kopo-preview.netlify.app

Sivusto on moderni, nopea ja toimii täydellisesti puhelimella. Jos haluatte muutoksia, kertokaa vain — teen ne mielelläni.

Uuden sivuston hinta on 369 euroa. Se sisältää kaiken: suunnittelun, toteutuksen ja käyttöönoton. Ei piilokustannuksia.

Vastatkaa tähän viestiin jos haluatte edetä tai jos teillä on kysymyksiä.

Ystävällisin terveisin,
Yassin El Fennir
Verkkosivujen suunnittelu ja kehitys
yassinfennir@gmail.com